なっ　翔太　あの子だ
啊 翔太 是那个女孩
さっきのステージの
刚刚在舞台上的
リリィ　こっち
莉莉 走这边
リリィちゃん　待って
莉莉酱 等等
ああああ　どうしよう
啊啊啊啊 怎么办
リリィちゃん
莉莉酱
ちょ　ちょっとね
等 等一下
すみません　通してください
对不起 请让我们过去
リリィ
莉莉
翔ちゃん達だ
是小翔他们
今日デビューって本当ですか
今天刚出道是真的吗
俺　ファンになりました
我 已经成为你的粉丝了
本当
真的吗
あ　あの　ステージ　最高でした
那 那个 舞台 很棒
ありがとう
谢谢你
リリィちゃん
莉莉酱
こっち向いて
看这边
どうしよう　動けない
怎么办 动不了了
そうだ
对啦
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
空を飛んで逃げさせて
让我们飞起来逃跑吧
あれ
啊嘞
どうした
怎么了
魔法使ったんだけど
虽然我使用了魔法
すみません　通してください
对不起 请让我们过去
また失敗した
又失败了
下手ピ　ちゃんと願ってない
好菜 你根本没有认真祈愿
何だと
你说啥
何だよこれ
这是什么啊
今のうちに
趁现在
うん
嗯
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可爱甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼帘的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩笔
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牵手同行
光に成れる場所に憧れて
向着那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把声音传递
I wanna sing with you
我好想歌唱与你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之时 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可爱伙伴
We can be shining stars
我们能成为闪耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便时光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可爱
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可爱甜心
B.U.B.E.E.
哔友必依依
Bubee Bubee Love
欢喜 亲亲宝贝
Billion Meta Lab
能仰望月亮的话
すごかった
好厉害
私
我
宿題の続きしなくちゃ
要继续写作业了
毛利第一大楼
着いたよ
到了
ここが　うちの事務所
这里 就是我们的事务所
ええ
诶
事務所って　ここ
事务所 在这里吗
思ってたのと違う
和我想的完全不一样
再次闪耀经纪公司
さあ　入って
好啦 请进
ここ
这里
座って
请坐
あ　はい
啊 好的
ゆっくりしてていいよ
放轻松就好
はい
好
お茶入れるからちょっと待ってて
我给你倒茶 稍等一下
はーい
好
お帰り　って
欢迎回来 诶
あれ
您是
あ　この子がさっきの
啊 这个女孩是刚才的
そう　うちの期待の新人ちゃん
是的 我们值得期待的新人
あ　この人はここの社長ね
啊 他是这里的负责人
社長
负责人
だから　お前はいつもいきなりすぎるんだよ
都说了你 每次行动都太突然了
未来のスターが見つかったのよ
我可是发现了未来的明星
のんびりなんてしてられない
根本不能慢吞吞的
社長も　あのライブ見たでしょ
社长也是 看了那个演出吧
見たけどさ
虽然看了
ああ　私は塔子のおじで
啊 我是塔子的叔叔
ここの事務所の社長をしている
在这间事务所里担任负责人
神立矢須王です
我叫神立矢须王
はじめまして
初次见面你好
私一人じゃいろいろ難しかったから
就我一个人的话 太多事情很难都办成
おじさんに社長になってもらって
就让叔叔他担任公司的负责人
それで事務所を立ち上げたの
然后就创办了这间事务所
いきなりアイドルやりたいとか言い出して
你突然和我说想当什么偶像
こっちは大変だったんだぞ
我这可是费了老鼻子劲了
毎日ドロドロしてたから
我看你每天都懒懒散散的
暇なのかと思ってたよ
想着你挺闲的
今はまだ何もない事務所だけど
虽然现在事务所「什么都没有」
これからどんどん大きくしていくからね
但接下来会越办越大的
そのための大事な仲間を見つけたし
而且还找到为此并肩奋战的重要同伴
ねえ
是吧
あ　もう　塔子さん
啊 真的是 塔子姐
あなたと一緒なら絶対にできる
和你一起的话绝对能做到
まあ　塔子が見つけたんなら本物なんだろう
嘛 既然是塔子相中的人肯定没错了
そう何って私やっばり
怎么说 果然我还是
信じて
相信我
じゃ　あとよろしく
那就这样 之后请多关照
どう　リリィちゃん
怎么样 莉莉酱
うちの事務所に入って　一緒にやってみない
加入我们的事务所 和我们一起努力吧
でも
但是
さっきのステージ　楽しくなかった
刚刚的舞台表演 难道不开心吗
あなたなら　きっともっと輝けると思う
如果是你 肯定会变得更加闪耀
そうかな
会吗
あ　そうだ
啊 对了
美味しいもの食べようって言ったよね
我说了要请你吃好吃的对吧
元人に囲まれたら危ないし
要再被之前的人围起来可就麻烦了
隣の喫茶店で出前頼もっか
就在旁边的咖啡店点个外卖吧
美味しいもの
好吃的东西
パスタが美味しいんだ　パフェもつけちゃう
意大利面很好吃哦 再加个圣代雪糕吧
わあ　やった
哇 好耶
そんなんで釣れるのかね
就这样被钓上钩的吗
あすみません　わんすもあです
啊你好 这里是再次闪耀
パスタとパフェ二つずつ出前お願いします
我们点意大利面和圣代雪糕 各要两份外送
ああ　お腹減ったね　まだかな
啊 肚子饿了 还没来吗
ただいま
我回来了
はあ　お帰りせな　どうだった
哈 欢迎回来世奈 怎么样
スタジオすぐ分かった
摄影棚找好了吗
うん　またお願いしますだって
嗯 他们说之后也会继续合作
すごいじゃない
这不超棒吗
あの雑誌のモデルから人気が出た子
上了那个杂志的模特
たくさんいるんだよ
很多人都变得出名了
アイドルの登竜門なんだから
简直是偶像的星光大道啊
そうなんだ
这样啊
専属の話も来るかもしれないね
说不定会签约成为专属艺人
気が早いよ
这还早
紹介するね
给你介绍一下
この子　同じ事務所の青園せな
这个女孩 是同事务所的青园世奈
高校の同級生なんだ
和我她是高中同学哦
初めましてい
初次见面你好
こちらは今日からうちに来るリリィさん
这位是今天刚来的莉莉
えっ　まだ入るって決めたわけじゃ
诶 我还没决定加入
塔子は言い出したら聞かないからね
塔子你一开口 绝对没商量的
リリィ　よろしくね
莉莉 请多指教
よろしくお願いします
请多多指教
こんにちは　喫茶ダブダブでーす
你好 这里是胖胖咖啡
はーい
来啦
届いたみたい
看起来到了
かばっぴ
卡八匹
あもしかして　好きなんですかかばっぴ
难不成 你也喜欢卡八匹吗
まあ　それなりに
嘛 还行吧
そうなんだ　私も好きなんです
这样啊 我也很喜欢
2人とも　食べよっかー
两位 开吃吧
ああああ　美味しいそう
嗷嗷 好好吃的样子
私の分は
我的呢
あごめんない
啊抱歉没有
パスタ　半分ちょうだい
意大利面 分我一半
そのつもり　せなこれ好きだもんね
我就这么打算的 世奈很喜欢吃对吧
パフも
圣代雪糕也要
おはいはい
啊好好
なんか事務所って
感觉事务所这里
楽しい
很开心
楽しいだけじゃなくて
这里不只是为了开心
私たち本気だからね
我们是认真的
私も　やってみたい
我也想 试试看
本当に
真的吗
良かった
太好啦
これから頑張ろうね
接下来一起加油吧
それで　アイドルって何すればいいの
说起来 偶像是做什么的呢
ただいま
我回来啦
お帰り風
欢迎回来 风
ああ　楽しかった
啊 好开心呀
え　何してたの
诶 去玩什么了呢
えっとね　秘密
诶这个 是秘密
何かいいことでもあったのかな
是发生什么好事了吗
あ　すぐご飯だよ
啊 很快就要吃饭了
はーい
好
うぐいす　今日は一日
豌豆 今天一整天
いろんなことがあってドキドキしちゃったね
发生了很多事情 心情好激动呢
疲れた
累死了
私は楽しかったよ
我很开心哦
いきなりステージに立っちゃったり
突然就登上了舞台
事務所に入ることになったり
然后又加入了事务所
ああ
啊
事務所にカバッピ忘れてきちゃった
我把卡八匹忘在了事务所里
童子
小孩
まあいいか　今日はもう寝よ
嘛算了 今天先睡
おやすみ
晚安
评论（2525条）
舞台好精彩
被吸引了
真的好可爱呀
吓我一大跳
怎么回事
好可爱
真的太棒啦
变形好厉害
看入迷了
真的太可爱了
看了真好
涉野 106 会变形吗
吓我一跳 好厉害
马上就变回来了 可能是演出
リリィて
莉莉她
本当に今日デビューだったんだ
真的是今天才出道啊
それであんなステージができるなんて
然后就能做到那么好的舞台表演
すごい
好厉害
画面の中だけお伽話で
以为只在屏幕里的童话故事
そんな風に何処
曾觉得如此
私も昔は歌うことが大好きだったんだよ
我以前 也是最喜欢唱歌
キラキラのお空で
闪闪发光的晴空
お星様に乗った
乘着星星飞起来
ふわふわの雲が
软软绵绵的云彩
綿あめみたい
就像棉花糖一样
お姉ちゃん　上手
姐姐 好厉害
もっと歌って
再多唱点
うん　いいよ
嗯 好哦
風　一緒に歌おう
风 一起和我唱吧
でも　ある日学校に行こうとしたら
但是 有一天要去上学的时候
流
どうしたの　具合悪い
怎么了呢 身体不舒服吗
熱あるの
发烧了吗
大丈夫
没关系
行ってきます
我出发了
流
私　病気になって長い間入院してたの
我 因为生病在医院住了很长一段时间
ずっと学校にも行けなかったんだ
一直没有办法上学
大丈夫　今はもう治ったよ
没事的 我现在已经好了
でも　病気になってからずっと一人でいるうちに
但是 在生病的这段时间都是我一个人生活
いつからか　それが私になっちゃった
不知从什么时候开始 我只习惯自己一人了
ねえ　お姉ちゃん
呐 姐姐
一緒に遊ぼうよ
我们一起玩吧
ごめんね
抱歉
歌うことも　忘れちゃったみたい
唱歌也是 似乎忘记如何唱
リリィちゃんの歌を聴いてると
听了莉莉酱的歌曲之后
なんだか胸がぎゅっとなるの
感觉怦然心动
忘れていた気持ちが溢れてくるみたいで
那些忘记的感情好像从心里满溢出来了
だから　私
所以 我
じゃあ　やってみる
那么 要试试吗
あ　うん
啊 嗯
ああは　寝坊した
啊哈 睡过头了
おはようお姉ちゃん
姐姐早上好
おはよう　風
早上好 风
お姉ちゃん
姐姐
それ
那个
山盛だね
堆得像山一样
おいしそう
好好吃的
流　そんなにあんこが好きだったのか
流 就这么喜欢豆沙吗
さすが和菓子屋の娘
不愧是点心点的女儿
昨日　見た
昨天的看了吗
見た見た
看了看了
おはよう
早上好
私　何回も見ちゃった
我可看了好几遍呢
え　なになに
诶什么什么
昨日ね　渋谷ですごいことあったんだよ
昨天 涉谷发生了件很厉害的事情
こんぺとリリィって子
有个叫金平糖莉莉的女孩
すっごいステージやったって
舞台表演超级好
謎のアイドルなんだろ
她是神秘的偶像对吧
そうそう　配信で盛り上がって大人気なの
是啊是啊 直播状况超盛大很有人气
へっ　へえ
诶 嘿
すごい可愛かった
真的超级可爱
憧れちゃうよ
憧憬成为她呢
いや　そんなあ
诶呀 没有这么
えっ　へぇー　そうなんだ
诶 嘿 原来如此
風　知らねーの　遅れてる
风 你不知道吗 落伍了啊
さあ　授業授業
好啦 上课上课
リリィ　一切情報出てないよ
莉莉 一切信息都没有啊
そういう売り出し方なんじゃない
就是靠这个卖点吧
年齢も本名も謎だし
年龄和本名都是谜
ああ　そう言われると気になっちゃうんだよねマスマス
啊 你这么一说我就更加在意了
歌もいいし　可愛いし
唱歌很好听 长得也可爱
うんうん
嗯嗯
もうずっと聴いてたくなる
想一直单曲循环呢
わかる
我懂你
うん
嗯
よし　へい
好 嘿
ちょっと違う
稍微有些不一样吗
じゃあ
那么就
こんな感じ
这样吗
翔太　来週部活休みだら
翔太 下周社团休息对吗
どっか遊び行こうぜ
我们找地方去玩吧
いや　期末前だろ
算了 毕竟快期末了
いいじゃん　いいじゃん
这有啥
角谷　テスト勉強してんの
角谷 考试复习了吗
してない
没复
しろよ
去复习去
それより昨日の子は気になるな
说起来昨天的女孩好在意啊
それな
是啊
野々山
野野山
あれ　何やってんの
啊嘞 她在做什么
そう
不造
おい　野々山
喂 野野山
何やってんの
你在做什么
逃げられた
她逃走了
あいつ　どうしたんだ
她到底 怎么了
図書館で調べてみたんだけど
我在图书馆调查后发现
魔法って　まだ解明されてないことが多くて
魔法现在还有很多未解之谜
そうなの
是的呀
うん　でも
嗯 但是
いくつか魔法を使うための準備をしてみようと思って
我想为今后能够使用魔法准备好
お姉ちゃん
姐姐
この子たち　家で飼うことになったの
这些孩子们 我打算在家养她们
そうなんだ
这样啊
かわいい
好可爱
あずき　私は流　よろしくね
红豆 我叫流 你好
あなた　流って言うの
你说 你叫流对吧
かわいい名前
好可爱的名字
私　本当はただの猫じゃないの
我实际上不是普通的猫哦
魔法の国から来たのよ
我来自魔法之国
あ　あずきが　しゃべってるの
红 红豆竟然 说话了
私が今から言うことは
我接下来所说的内容
誰にも内緒にして
对任何人都要保密哦
家族にも
家人也是
流は　魔法が使えるよ
流可以使用魔法哦
心に強い思いがあると　魔法が使えるの
只要内心有强烈的心愿 就能使用魔法
流とさっき初めて会ったとき
第一次见到你的时候
すぐに分かった
我马上就发现了
驚かせてごめんね
抱歉吓到你了
あなたならきっと
如果是你的话肯定
素敵な魔法が使えると思う
能够使用很优秀的魔法
だから　やってみない
所以 要不要试试呢
私
我
できない
做不到
わかった
我明白了
じゃあ　私はまた猫に戻るね
那么 我就变回普通猫咪了
うちに黒いカーテンあるかな
我们家有黑色的窗帘吗
お供えは　和菓子でいい
贡品的话 用点心可以吗
お供え
贡品
本に載ってたの
书上记载的
魔法は準備が大事なんだって
魔法准备是很重要的
初めてだから　失敗しないようにきちんとしたい
毕竟是第一次 为了不失败要把事情做完美
そうなの
真的吗
帰ろう
回家吧
ただいま
我回来了
どうなっちゃうの
会怎么样啊
これが魔法の準備
这就是魔法的准备吗
本で調べたの
我在书调查了
全然違うけど
感觉完全错了
さあ　どうしたか
那么 之后呢
これでよしっと
这样就准备好了
はじめよ　あずき
开始吧 红豆
本当に大丈夫
真的没问题吗
あれからずっと考えてて
在那之后我一直在思考
やっぱり私　歌いたい
果然我 想要唱歌
呪文は教えたから　わかるよね
咒语我教给你啦 记得吧
うん
嗯
デット
黛特
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
ぽっぷんパーム
啵硼帕姆
ステキよ
很棒哦
これが　私
这是 我
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的梦想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之后会是怎样」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
纵使月色淡去 繁星也能闪耀夜空
「no magic！」
「无关魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太阳不在 云朵也湍流在天空
淋しそうに
与寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所当然地 守护在彼此身旁
君を探してる二人映る
寻找你的身音 把两人倒映
『frame Decorate』
盛装点缀于画框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
随心所欲 撒娇任性 就这原原本本地并列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加减乘除」的结果
全部好き
全都喜欢
Calling me Calling you (and you)
呼唤感召你与我（你也一样）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未来的阶梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸运有趣阳光的两人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心动的梦境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此万事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情绪微蓝 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救赎
無駄な時間なんて無い
绝没有时间被虚度
雨上がる空をWaiting
不过等候雨过天晴
Check it out　見上げたら
抬起头 快来看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光灯下 映照的明天又能怎样」
露露 来见你啦